Repaso de pointers

Variables que almacenan dirección de memoria de un objeto. Puedes acceder a traes de su direccion
Para declarar un apuntador se usa el operador * se usa para acceder a la memoria
Este operador & es para acceder a la memoria del apuntador


Ejemplo: 
*nombre_variable

Dynamic program alocation:
Tipo de memoria que se asinga despues que el programa se ejecuta. 
Sirve cuando no sabes que tan grande va a ser el objeto que estas utilizando 
Por cada new debe haber un delete. De lo contrario hay un memory leak

new
delete 

Manera de declarar un arreglo dinamico: 
arreglo = new tipo_dato[tamaño] // la palabra clave es new