Los vectores son arreglos dinamicos que pueden cambiar su tamaño. 
Tienen la ventaha de los dynamic arrays pero sin tanta talacha. 
Su desventaja es que no tienen tanto aceso a memoria 

La manera de declarar un vector 
vector<tipo> nombre = {valores};

Importante: 
La capacidad de un vector y size no es lo mismo.
size es cuantos elementos actualmente tiene el vector
vector son los elementos maximos que puede guardar

Para añadir elementos en un vector necesitas  usar apuntadores: 
vector.insert(vector.begin()+posicion, valor);   

Puedes utilizar el metodo de reserve para reservar memoria de ciertos elementos en especifico. 